Wow…Dreaming!
独自一人漫步时
ひとりで歩いてると
想起了太多欲成之事
やってみたいこと いっぱい考えちゃう
能做到吗？ 肯定没问题的
できるかな？ 大丈夫だよ！
这个回答的声音 是谁传来的呢？
答えてる その声は誰だろう
心中早就按捺不住了
じっとしていられない
因为窗外的街道 有如此美的天气
街はこんなにも いい天気
似乎有什么事情即将发生
何かが起こりそうなんだ
于是脚下不自觉地渐渐跑了起来
だんだん駆け足になってしまうね
好像要与你偶然 相遇了哟！
君と偶然 出会っちゃいそうだよ
听我说 听我说说吧！
聞いて 聞いてよ！
虽然想要从今天就开始
今日から始めたいけど
啊啊…但 我还不能很好地表达出来呢
ああまだ うまく言えない
一直(Dreaming) 都铭刻于心(Dreaming)
ずっと(Dreaming) 心に(Dreaming)
这份留存于心的 Dreaming Energy
持ってたよ Dreaming Energy
听我说 听我说说吧！
聞いて 聞いてよ！
因为想要从今天就开始 所以现在就想传达给你
今日から始めたいから いますぐ伝えたい
如果大家都能心意相通的话
みんなで繋がったら
就真的能做到各种有趣的事情 一定能的！
本気で面白いことができるよ きっとね！
Wow…Dreaming!
想了好几个欲实现之事
いくつも思いついた
想要实现 贪心地想要悉数实现
叶えたい 欲張って叶えたい
能做到吗？ 肯定没问题的！
できるよね？ 大丈夫だよ！
每增加一个愿望 斗志就愈加昂扬！
願いごと増やすたびに 勇気凛々！
飞机开过留下笔直的机云
まっすぐな飛行機雲
向着远方不断延伸
遠い場所へと続いてる
似乎又有什么事情将要发生
何かが起こりそうだから
那就不断去尝试新的事情吧
どんどん試そうよ新しいことを
有很多的事想要与你一同挑战！
君と挑戦したいな たくさん！
走吧 快出发吧！
行こう 行こうよ！
为了更多喜爱的事物
もっと大好きだけを
追逐着飞奔而出吧
追いかけ飛び出そうよ
心灵(Dreaming) 一定会(Dreaming)
きっと(Dreaming) 心は(Dreaming)
完成进化的 Dreaming Energy
進化したい Dreaming Energy
走吧 快出发吧！
行こう 行こうよ！
因为是更喜欢的 所以总是能欢声笑语
もっと大好きだから いつでも笑いあって
如果大家都能心意相通的话
みんなで繋がってれば
明天也会做到各种有趣的事情的 绝对会的！
明日も面白いことができるよ ぜったいね！
走吧 快出发吧！
行こう 行こうよ！
为了更多喜爱的事物
もっと大好きだけを
追逐着飞奔而出吧
追いかけ飛び出そうよ
心灵(Dreaming) 一定会(Dreaming)
きっと(Dreaming) 心は(Dreaming)
完成进化的 Dreaming Energy
進化したい Dreaming Energy
走吧 快出发吧！
行こう 行こうよ！
因为是更喜欢的 所以总是能欢声笑语
もっと大好きだから いつでも笑いあって
如果大家都能心意相通的话
みんなで繋がってれば
明天也会做到各种有趣的事情的 绝对会的！
明日も面白いことができるよ ぜったいね！
Wow…Dreaming!